Repository: 23TNC/BeltPrinterSlicing
Catalog: i18n/*/belt_printer_slicing.po
Languages: ja_jp

# @title:window
source: BirthT Settings
ja_jp: BirthT 設定

# @beltplugin:enable
source: BeltPlugin
ja_jp: ベルトプラグイン

# @beltplugin:gantry_angle
source: Gantry angle[deg]
ja_jp: ガントリー角度[deg]

# @beltplugin:copies
source: Copies
ja_jp: コピー数

# @action:button
source: Save
ja_jp: 設定保存

# @action:button
source: Close
ja_jp: 閉じる

# @beltplugin:repetitions_distance
source: Repetitions distance[mm]
ja_jp: 繰り返し時の造形物間距離

# @beltplugin:print_raft
source: Print Raft
ja_jp: ラフト有効化

# @beltplugin:raft_margin
source: Raft margin[mm]
ja_jp: 余分なラフト幅[mm]

# @beltplugin:raft_thickness
source: Raft thickness[mm]
ja_jp: ラフト厚さ[mm]

# @beltplugin:raft_gap
source: Raft gap[mm]
ja_jp: ラフトと造形物の隙間[mm]

# @beltplugin:raft_speed
source: Raft speed[mm/s]
ja_jp: ラフト速度[mm/s]

# @beltplugin:raft_flow
source: Raft flow[%]
ja_jp: ラフト流量

# @beltplugin:adjust_belt_wall
source: Adjust Belt Wall
ja_jp: ベルト面の設定有効化

# @beltplugin:belt_wall_speed
source: Belt wall speed[mm/s]
ja_jp: ベルト面速度[mm/s]

# @beltplugin:belt_wall_flow
source: Belt wall flow[%]
ja_jp: ベルト面流量[%]

# @beltplugin:belt_offset
source: Belt offset[mm]
ja_jp: ベルト面との距離
